❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ඒ දවස♪
♪කිසිවක් සදහටම එකට පවතින්නේ නැත♪
♪මම ආදර හැඟීම් නැවැත්තුවා♪
♪ආයෙත් අසාර්ථක නොවුනේ කවුද♪
♪මරණයේදී හඬමින්♪
♪සහ ජීවිතයේ♪
♪දැන් පවා♪
♪අපි ඉගෙන ගන්නවා♪
♪ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි♪
♪සතුටින් ඉන්න එක හරිම අමාරුයි♪
♪පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ආදර්ශමත් චරිතයක් වුණා♪
♪අපි ආයෙත් මුණගැහුණු දවසෙ, අපි ආයුබෝවන් කිව්වා♪
♪ඒක මතක් කිරීමක්,
පරීක්ෂණයක් සහ පැමිණිල්ලක් ♪
♪කනගාටු නොවී ඕනෑම දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද♪
♪ මම හොඳින්♪
♪ඔබට සාමයෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪ලෝකයට ඝෝෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න♪
♪කානිවල් එකක් වගේ ඇහෙනවා♪
♪ජීවත් වෙලා ඉන්න එක කවදාවත් කම්මැලි නෑ♪
♪නිදහස් වීම කොතරම් අපූරුද♪
♪ ඔයා නැතුව මම තවත් හොඳ වුණා♪
♪කිසිවක් පරිපූර්ණ විය නොහැක♪
♪ වේදනාවේදී අපි එකිනෙකාට ආශිර්වාද කරමු♪
♪ අපි හිස නමා සිනාසෙමු♪
♪අපි දෙන්නටම සුවය ලැබේවා♪
= ප්‍රේමයේ අභිලාෂය=
=කථාංගය 28=
මම දැනටමත්
ස්ථානයේ
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු තැන.
බතික් කඩේ?
මට ඒක පේනවා.
හරි, පස්සේ කතා කරමු.
ස්තූතියි.
මෙම රටාව අතිශයින්ම විශ්මයජනකයි.
බලන්න ඔයා කැමති එකක් තියෙනවද කියලා.
මෙම මල්ල ලිනන්-කපු මිශ්‍රණයකි.
ඒක අතින් සායම් කරලා.
එකක් ගන්න.
හොඳයි වගේද?
ෂුවර්.
මම මෙය අරගන්නම්.
හරි හරී.
මට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට නියම රසයක් තියෙනවා.
මම විකුණන දේ
මාවම ඩයි කරලා.
සෑම එකක්ම අද්විතීයයි.
මෙම වර්ණය
මට ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි.
බලන්න.
මේක ලස්සනයි වගේද?
ලස්සනයි.
අලංකාරයි.
ඔයාට නියමයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම දෙකම ගන්නම්.
- හරි.
- කීයද?
මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
යුවාන් 300 යි.
(බතික් කඩේ)
හරි.
මැඩම්,
ඔයා දැන් කිව්වා
මේ සියල්ල ඔබේම නිර්මාණ බව.
ෂුවර්.
මම විනෝදයට රෙදි පාට කරනවා.
මම ගෙව්වා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි,
වෙනස් බ්ලූස් තිබීමට,
විශේෂ තාක්ෂණයක් තිබේද?
මම මෙහෙට ආවා.
උද්භිද විද්‍යාත්මක සායම් කිරීම අධ්‍යයනය කිරීමට.
ඔබේ විශේෂඥතාවයෙන් ඉගෙන ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අද කාලේ තරුණයෝ අඩුයි.
උද්භිද විද්‍යාත්මක ඩයි කිරීම අගය කරනවා.
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
දැනුම හුවමාරු කර ගනිමු.
ඔබ දැනටමත්
ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
සාම්ප්‍රදායික ඉන්ඩිගෝ ඩයි කිරීමේ රහස
ඉන්ඩිගෝ තලප සෑදීමේදී එය පවතී.
කෙසේ වෙතත්,
නිශ්චිත අනුපාතය සහ කාල නිර්ණය
තීරණාත්මකයි.
උදාහරණයක් වශයෙන්,
ශාක අළු අනුපාතය
ඉවත්ව සිටීම
හෝ ප්‍රමාණවත් පැසවීමේ කාලයක් නොමැත
අඳුරු අළු පැහැති නිල් පැහැයක් ලබා දෙයි.
ඉතින්,
ස්වල්ප දෙනෙක් ඔබේ මට්ටමට ළඟා වෙති
ප්‍රවීණතාවයෙන්ද?
ඒ වගේ නෙවෙයි.
මම ගියා
රෙදිපිළි ප්‍රදර්ශනය.
මම දැක්කා කෑල්ලක් හදලා තියෙනවා
චු ඩොංෆෙන්ග් විසිනි
ප්‍රසිද්ධ බතික් කලාකරුවා.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
ඔවුන් කියනවා ඔහුට ආශ්වාදයක් නැති වුණා කියලා
ඔහුගේ ජීවිතයේ අඳුරු තත්වයන්ගෙන්.
ඉතින්,
ඔහු නිර්මාණය කිරීම නවතා දමා ඇත.
ඔහු දැන් තනියම ජීවත් වෙනවා,
නිෂ්පාදන විකිණීම
ලබා ගැනීමට.
ඔහු සියලු සමාජ සබඳතා කපා දමයි,
තනිව ජීවත් වීම.
කණගාටුදායකයි වගේ.
එයාට අනුකම්පා කරන්න එපා.
ඔහු එයට සුදුසුයි.
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැත.
සියල්ලට පසු, ගුබෙයි නගරය විශාල නොවේ.
ඔහු නිර්මාණශීලීව බංකොලොත් වෙලා.
ඉතින් ඔහු නිදහසට කරුණක් කිව්වා.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔහු හුදෙක්
පැරණි අදහස් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කිරීම.
ප්‍රවණතා එක්ක ඉදිරියට යන්න බෑ.
මොනතරම් දක්ෂතා නාස්තියක්ද.
ඔහු බතික් දක්ෂයෙක්.
මම දැක්ක බතික් රටාව
ප්‍රදර්ශනයේදී
නිර්මාණයට සමානයි
මල්ල මත
ඔයා හැදුවා.
ඔය දෙන්නාද?
එකට නිර්මාණය කරන්නද?
ඔයා දන්නවද අපේ සම්බන්ධය ගැන?
අද මම ඔයාව බලන්න ආපු හේතුව
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ
ඒ මාස්ටර් චූ
කවදාවත් බතික් ශිල්පීය ක්‍රම අත්හැරියේ නැහැ.
ඔහු අසමත් විය.
ජීවිතයේ නිල් පැහැයේ ස්පර්ශය සොයා ගැනීමට.
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයා ගැන...
ඇති.
මම එය දැනගත්තා!
ඔබ වැනි තරුණයින්
උද්භිද විද්‍යාත්මක ඩයි කිරීමට කැමති නැහැ.
මගෙන් එයාට කියන්න.
මගේ ඉන්ඩිගෝ ඩයි කිරීමේ ශිල්පීය ක්‍රමවලට ආශා කිරීම නවත්වන්න .
චූ මහත්මිය.
මම දන්නවා
ඔයා තාමත් තරහින්ද?
දැන් ඔහු සමඟ.
ඇයි ඔය දෙන්නම වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
කතා කරන්නද?
මාස්ටර් චූටම ඉඩ දෙන්න
ඔබට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ දෙදෙනා
තවත් වරක් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
මම සිතනවා...
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද?
මම ඔහු සමඟ වැඩ කළ යුත්තේ ඇයි?
මට යන්නට තියනෙවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
හොඳින් යනවාද?
හොඳින් නැහැ.
මම වීඩියෝවක් යැව්වා.
ඔබගේ දුරකථනයට.
බලන්න.
මාස්ටර් චූ?
මාස්ටර් චූ.
මට සමාවෙන්න.
ඒ පුද්ගලයා චූ ඩොංෆෙන්ග් ද?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු නිතර මෙහි එනවා.
වාර්ෂික සාමාජිකත්වයක් සහිතව.
ඔහු පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු අභිරහස් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
සුපිරි අමුතුයි.
ස්තූතියි.
අපේ සාම්ප්‍රදායික චීන
බතික් ශිල්පීය ක්‍රම
යෙදිය හැකිය
එදිනෙදා ජීවිතයේදී පමණක් නොවේ
නමුත්
විවිධ කලා ආකෘතීන් සමඟ ඒකාබද්ධ විය.
තවද...
මාස්ටර් චූ?
ඔහු මෙය ඉගෙන ගැනීමට ගියේ ඇයි?
එතරම් රහසිගත ආකාරයකින්?
ඔහු වාර්ෂික අවසර පත්‍රයක් මිලදී ගත්තේය.
වාර්ෂික අවසර පත්‍රය?
නමුත් මිසිස් චූ මට කිව්වා
මාස්ටර් චූ කියන්නේ මඩේ තියෙන කෝටුවක් කියලා.
ඔහු පැහැදිලිවම දැනටමත් පාඩම් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
සහ වෙනස් වෙමින් පවතී.
මේක තියාගන්නේ ඇයි?
ඇයගෙන්?
තමන්ව වෙනස් කර ගැනීම
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
මම හිතන්නේ එයා බය වෙලා ඇති.
මිසිස් චූ ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සහ ඔහු මවාපෑමක් කරනවා යැයි සිතයි.
ෂෙන් හෝමිං.
ඒක අහම්බයක් කියලා මට කියන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
හෙලෝ? සොෆියා.
ඇයි ඔයා මිස්ටර් ෂෙන්ව දික්කසාද කළේ?
ඔහු දැනටමත් පාපොච්චාරණය කර ඇත
ඔබ දෙදෙනා
සිසිලන කාලය තුළ සිටීම ගැන.
නමුත් මගේ සැමියා
තවමත් ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට තීරණය කළා.
සියල්ලට පසු, ජින්ඩා සමූහය කැපී පෙනේ.
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
චුන්ලිං.
මෙතන.
සෝඩා.
ස්තූතියි, චුන්ලිං.
මේ චූගේ කලින් බිරිඳගේ දේවල්ද?
ෂුවර්.
මම දැන් මිසිස් චූව මුණගැහුණා.
ඇය ඒක මෙතන දාලා ගියා.
මම ඒක එයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඒක තෑග්ගක්.
චූගෙන්.
ඇය එය දශක ගණනාවක් තිස්සේ පැළඳ සිටියාය.
ඉතින් මේකෙන් ගොඩක් අදහස් එනවා
ඇයට?
නියත වශයෙන්ම.
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න.
බලන්න,
චූ මහත්මිය
කවදාවත් මාස්ටර් චූව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ.
එහෙත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මාස්ටර් චූට වර්ණය නැවත නිර්මාණය කළ හැකිය,
නමුත් ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ ඔහුට නොහැකි බවයි.
ඔවුන් දෙදෙනාම හුදෙක්
ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් සඟවා ගැනීම.
ඇයි මිනිස්සුන්ට බැරි?
තමන්ගේම හදවත් වලට මුහුණ දෙනවාද?
එය නෙමෙයි
කිරීමට අපහසු දෙයක්.
මේ කෙස් කටුව හරිම වැදගත් නිසා,
ඒක මිසිස් චූට ආපහු දෙන්න.
සමහරවිට මේක ඉරණම වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා ළඟ ඒක තියෙන්නේ?
පැහැදිලිවම,
අයිතිකරු එය මට දුන්නා.
එයා ඒක ඔයාට දුන්නද?
ඇයි?
ඇය මවුන්ටන්ටොප් කැෆේ එකේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඇය මට මේක දුන්නා.
ඔබ ඇයව සැක කළහොත්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයට මාව බලන්න ඕන නම්,
ඇය එන්න තිබුණා.
හොඳයි.
මට ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න බැරි නම්,
මම මිසිස් චූට කියන්නම්.
ඔයා යන්නේ නෑ.
ඉන්න.
චූ මහත්මිය.
ඒ ඔයාද?
ඔයා කළාද
වැදගත් කෙස් කටුවක් නැති වුනාද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නැත.
මාස්ටර් චූ ඒක හොයාගත්තා.
ඔහු කිව්වා ඔහු කරනවා කියලා
මවුන්ටන්ටොප් කැෆේ එකේ ඔයා එනකම් ඉන්න.
එයා ළඟ තියෙනවද?
මම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
වැන්ග් මහත්මිය,
කරුණාකර මට කඩේ බලන්න.
හරි හරී.
ස්තූතියි, මිස් වැන්ග්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා මගේ දේවල් ගත්තේ?
ඉන්න,
ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා!
කරුණාකර,
මෝඩ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔවුන් තර්ක කරනවාද?
බොහෝ විට නැත.
ඇයි?
බලන්න!
ඇය දැනටමත් කොණ්ඩ කටුව දාගෙන ඉන්නේ.
මහත්මිය...
බලන්න?
නමුත් ඇය එසේ නොකරයි
සතුටින් බලන්න.
බොරුකාරයා.
අමුතුයි.
මාස්ටර් චූ!
චූ මහත්මිය.
ස්වාමීනි! ස්වාමීනි!
බොරුකාරයා.
හොඳයි...
බොරුකාරයා!
ඔව්, මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
නමුත් ඒක නියම අවස්ථාවක්!
ඇයි ඔයා ඒක ගත්තේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ
ඔබේ ඊනියා අවස්ථාව අවශ්‍යයි.
මාස්ටර්!
උඩඟුකම ගෙන එන්නේ දුක් වේදනා පමණයි.
දික්කසාදය ගැන ඔබ පසුතැවෙනවා නම්,
ඒක විවෘතව පිළිගන්න.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
කවුද කිව්වේ මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා?
මොකද මමත් ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවා.
මමත් ඔයා වගේම අහංකාරයි.
මම අතරමං වුණා
වැදගත්ම පුද්ගලයා.
ඇය මට අවස්ථා දුන්නා,
නමුත් මට මගේ ආඩම්බරය ගිල ගැනීමට නොහැකි විය.
මම තවමත් සැලකිලිමත් බව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
ඇයට අතිශයින් කලකිරීමක් දැනුනි.
ඊට පස්සේ මම මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
ඇය මාව විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
සහ දැන්?
මාස්ටර්.
ඔබට පිළිතුර අවශ්‍ය නම්,
උත්සාහ කරලා බලන්නකෝ
ඔබමද?
ඔබේ ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීම කිසිවක් නොවේ.
ලැජ්ජා වෙන්න ඕන.
ඇගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට බිය නොවන්න.
එක පාරක් අසාර්ථක උනොත් ආයෙත් උත්සාහ කරන්න.
මට ඔබ සමඟ අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාගෙ කතා ඔක්කොම කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නෙ නෑ.
ඇයට තවදුරටත් මා ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඇය
තාමත් ඒ මංගල කොණ්ඩා කටුව අඳිනවද?
ඒක පැහැදිලි මදි නේද?
දික්කසාදයෙන් පස්සේ,
ඇයි ඇයට අලුත් කෙනෙක් හොයාගන්න බැරි?
නිදහසට කරුණු කීම නවත්වන්න
ඔබේම බියගුලුකම වෙනුවෙන්.
මූලිකත්වය ගැනීම මිනිසෙකුගේ දෙයක්.
ඔයා ගොඩක් නිල් පාට ඩයි කරලා තියෙනවා.
ඔබ ආදරය කරන කෙනාව මග හැරෙන්නේ ඇයි?
මොකද ගැඹුරින් ඔබ දන්නවා
ඔයා ඇය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
චූ මහත්මිය.
ඉන්න.
මගේ පාදය...
මෙනවිය.
ඔයා සීමාව පැනලා.
මම දන්නවා. මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මම කියන්නේ කිසිම හානියක් නැහැ.
මට ඕන වුණේ
ඔබට උදව් කිරීමට
සහ මාස්ටර් චූ
වාඩි වී නිවැරදිව කතා කරන්න.
ඉතින්...
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ!
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
චූ මහත්මිය,
මම දන්නේ නැහැ
මාස්ටර් චූ ඔයාට කලින් කිව්ව දේ.
නමුත් ඔයා එයාට හැමදේම අදහස් කරනවා.
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම කියන්නේ හැම දෙයක්මද?
මම මගේ තැන දන්නවා.
එයාට මගේ විශේෂ නිල් පාටට ආශා හිතෙනවා.
ඒක තමයි වැරදි වැටහීම!
ඔහුට එම නිල් පැහැයම නැවත නිර්මාණය කළ හැකිය.
හේතුව
ඔහුට දැන් නිර්මාණය කළ නොහැක.
ඔයා එයාව දාලා ගියා කියන එකද?
ඔහුට ඔහුගේ ආශ්වාදය නැති වී ඇත.
මට තේරෙනවා.
ඒ මොකද
මම අත්විඳලා තියෙනවා
එකම සැකයන් සහ ව්‍යාකූලත්වය.
මම ඔහුව දැක්කා.
මට ගොඩක් දේවල් කරන්න,
තවමත් ප්‍රශ්න කර ඇත
ඔහුගේ ආදරය අවංක නම්.
නැත්නම් ඔහු
යටි අරමුණු තිබේද?
මම වරක් කල්පනා කළා
ඔහු ඇත්තටමද කියලා
මා ගැන සැලකිලිමත් වුණා
නැත්නම් ඕන වුණා විතරයි
මට ලබා දිය හැකි ප්‍රතිලාභ.
ගුබෙයි නගරයට එනවා
සහ ඔබව සහ මාස්ටර් චූ හමුවීම
මට ආදරය ගැන නැවත සිතා බැලීමට සැලැස්සුවා.
ඒ නිසා මම තීරණය කළා
අපේ සම්බන්ධතාවය ලබා දීමට
තවත් අවස්ථාවක්.
සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් දෙදෙනෙක්
එකිනෙකා සඳහා
අවුරුදු ගණන් ගත නොකළ යුතුයි
සැකයෙන් ගිලී යාම.
ඒ වෙනුවට, විශ්වාස කරන්න
ඔහු ගන්නා සෑම උත්සාහයක්ම
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔහ්!
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
මේක බලන්න.
මාස්ටර් චූ.
ඔහු රහසින් ප්‍රදර්ශනය නැරඹුවේය.
වාර්ෂික අවසර පත්‍රයක් සමඟ.
බලන්න?
එයා වෙනස් වෙමින් ඉන්නවා,
සන්නිවේදනයේ දුර්වලයි.
වරදවා වටහාගැනීම් වර්ධනය විය
ගැඹුරු සහ ගැඹුරු.
දේවල් මෙහෙමයි ඉවර වෙන්නේ.
අපි ඔහුගේ මළුව දැක්කා
විවිධ නිල් පැහැයෙන් පිරී ඇත.
හොඳයි,
ඔබත් දැනගත යුතුයි.
ඔහුගේ දක්ෂතාවයෙන්,
ඔහුට පුළුවන්
ඔයාගෙ නිල් පාටම ආයෙත් හදන්න.
එහෙත් ඔහු ඉවත දැමුවේය
රෙදි.
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔහුද
ඔබ නිර්මාණය කළ නිල් සායම් වලට ආශා කරයි
නැතහොත් ඔබ පුද්ගලයෙකු ලෙස.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු එය පිළිගැනීමට පවා බිය වේ.
කිසිවෙකුට ඔහු වෙනුවෙන් කතා කළ නොහැක.
කවුද කියන්නේ මම බයයි කියලා?
මට ඒක ආයෙත් පාට කරන්න උදව් කරන්න.
ඔයාටම ඒක ඩයි කරන්න බැරිද?
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැහැ.
මට අවශ්‍ය දේ
රෙදි සායම් කරන පුද්ගලයා.
අපි ඉක්මනින්ම අලුත් නිර්මාණයක් බලමු
මාස්ටර් චූ විසිනි
සහ චූ මහත්මිය.
පැරණි හවුල්කරුවන් එකට වැඩ කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
බලන්න,
අද රෑ සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
ඔයා එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වාසනාව!
චෙන් ෂිමේයි.
ඔයා අකෘතඥයි,
ඔබේ බිරිඳට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරනවා!
ආරක්ෂකයින්!
(චෙන් ෂිමෙයි නඩුවේ නව ඔපෙරාව)
ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඔව්!
දයාව පෙන්වන්න!
මම මගේ වරද පිළිගන්නවා.
වරදක් යනු වරදකි.
පසුතැවිලි වීමට ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔහුව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
දයාව පෙන්වන්න!
ඔබගේ විශ්වාසය,
මම මරණයට බය නැහැ.
මට මතක් වෙනකොට
මම මගේ බිරිඳට සැලකූ ආකාරය,
මට ගැඹුරු පසුතැවිල්ලක් දැනෙනවා.
මගේ මරණය එතරම් වැදගත් නැහැ,
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඕනෑම සමාවක් ලැබීමට සුදුසුයි.
නමුත් සලකා බැලීමේදී
මගේ දහස් අවුරුදු පුනරුත්පත්තිය,
කරුණාකර මට එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
මගේ ප්‍රතිසංස්කරණය ඇයට පෙන්වීමට
සහ මගේ පන්සිල් පිළිගන්න.
මෙය අවසර දෙනු ලැබුවහොත්,
මම මැරෙනවා
කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව.
මෙය
තරමක් චලනය වන ශබ්ද.
ක්වින් මහත්මිය,
ඔහු වෙනස් වීමට කැමතියි.
ඔබේ ඉල්ලීම් මොනවාද?
ඔබගේ විශ්වාසය,
කරුණාකර පෞද්ගලික වචනයක්.
ඉතා හොඳයි.
ක්වින් මහත්මිය පැවසුවාය
ඇයට රත්තරන් අවශ්‍ය නැහැ,
රිදී නැත.
ඇය අධ්‍යාත්මික වන්දි ඉල්ලා සිටී.
අවශ්‍යතා තුනක්
සපුරාලිය යුතුය
ඔබේ මරණ දඬුවම සඳහා
මාරු කළ යුතුය.
ද්‍රව්‍යමය ධනය
වන්දි ගෙවන්න බැහැ.
ක්වින් ෂියැන්ග්ලියන්ගේ වසර සඳහා
ඇය ලුහුබැඳීමේදී දුක් විඳීම.
වියදම කුමක් වුවත්,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
හොඳයි.
බත් ඩෑන් දහසක් රැගෙන යන්න
ඇගේ භක්තියට වන්දි ගෙවීමට.
බත් ගේන්න!
ඔව්!
මේක ඇතිද?
- නෑ
නෑ!
තවත් බත්!
ඔව්!
මේක ඇතිද?
- නෑ
නෑ!
තව ගේන්න!
ඔව්!
දැන් ඇතිද?
- නෑ
නෑ!
තවත් බත්!
ඇති?
ක්වින් මහත්මිය,
ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
හොඳයි.
- නියමයි!
මම එක පාරක් එහෙම කළේ නැහැ
ආදරය තේරුම් ගන්න.
ඉතින්,
ක්ෂණික ප්‍රතිලාභ සොයන විට,
මට කෙනෙක් නැති වුණා.
මාව ඇත්තටම රැකබලා ගත්.
මම වරක් දිවුරුම් දුන්නා
ඇයව නැවත දිනා ගැනීමට.
එහෙත් මම අහංකාර විය.
මගේ ඊනියා අවංකකම
පොඩි කළා
ප්‍රායෝගිකවාදය මගින්
සහ ගණනය කිරීම.
කාලයෙන් කාලයට,
මම ඇයට රිද්දුවා.
ඔයාට ස්තූතියි
මට මේ අවස්ථාව ලබා දීම ගැන
මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
මේක මාව හැදුවා
මගේම අඩුපාඩු තේරුම් ගන්න
සහ පැහැදිලි කරන ලදී
මම ඇත්තටම ඇයට ආදරය කළාද කියලා
නැතහොත් ඇය විසින් ආදරය කරනු ලැබීමට පමණක් ආදරය කළාය.
ඔයා ආයෙත් මගෙන් ඇහුවොත්
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද,
මම ඔයාට කියන්නම්
මම තමයි හොයාගත්තේ
මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හොඳයි.
- නියමයි!
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪ඔයා මාව හොයාගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
මිස් ක්වාඕ.
නොබැඳි අත්දැකීම් ගබඩාව
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සුමටව ඉදිරියට යමින් පවතී.
වෙළඳසැල් තුනක් සඳහා බදු කොන්ත්‍රාත්තු
අත්සන් කර ඇත.
අභ්‍යන්තර සැලසුම් සැලසුම් අවසන් කර ඇත.
ඊළඟ පියවර
කුලිය සඳහා ගෙවීම් ඇතුළත් වේ,
ප්‍රතිසංස්කරණය,
සහ ද්‍රව්‍ය.
හොඳයි.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, මිස් ෂු ආපහු එන්න කලින්,
අපි නොබැඳි මෙහෙයුම් නිසි ලෙස අවසන් කරන්නෙමු .
ඉන්පසු වහාම යුවාන්හැන්ග් කැපිටල් වෙත වාර්තා කරන්න
අපගේ ව්‍යාපෘති තත්ත්වය පිළිබඳව.
තේරුණා.
කොන්ත්‍රාත්තුවට මාරු කිරීම අවශ්‍ය වේ
අවුරුද්දක කුලිය සති දෙකක් ඇතුළත.
මුදල් ප්‍රමාණයන් සත්‍යාපනය කරන්න
සහ මුලින්ම ලින් මහතා සමඟ විස්තර.
මගේ තහවුරු කිරීමෙන් පසු,
ගෙවීම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මිස් ක්වාඕ.
අපිට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
අත්දැකීම් ගබඩාවේ ප්‍රගතිය?
ඇයි?
නොබැඳි අරමුදල් නැවත වෙන් කිරීමට මම යෝජනා කරමි.
නිෂ්පාදනයට.
අපි සැපයුම්කරුගේ ගෙවීම් ප්‍රමාද කළහොත්,
අපට දඩ මුදල් ගෙවිය නොහැක.
බැංකු ණයක් නේද?
මේ සතියේ අනුමත වෙන්න ඕනද?
මුලින්, ඔව්,
නමුත් බැංකුව හදිසියේම මට දැනුම් දුන්නා
දැඩි ප්‍රතිපත්ති.
අනුකූල නොවන සියලුම ණය
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සැලසුම් කළ පරිදි ඉදිරියට යන්න.
වේගය අඩු කළ යුතුද නැද්ද යන්න මම සාකච්ඡා කරන්නම්.
ලින් මහතා සමඟ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගෙ වැඩේට විතරක් අවධානය දෙන්න,
හරි හරී?
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මම බැංකුවට යන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න, මම දැනටමත් උත්සාහ කළා.
මම මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් අසාර්ථක විය.
ඒකයි මම ආවේ..
විකල්ප සාකච්ඡා කිරීමට.
නමුත් මම කලින් කිව්වා
නොබැඳි වෙළඳසැල් අරමුදල් සැපයීම
යුවාන්හැං වලින් පැමිණේ.
මුදල් නියාමනය කර ඇත.
එය හරවා යැවීම ගිවිසුම් උල්ලංඝනය කරයි.
ඉන්පසු ණය ලබා ගැනීම
අපගේ එකම විකල්පය ලෙස පවතී.
කරදර නැහැ.
මම වෙනත් බැංකු වලින් උත්සාහ කරන්නම්.
එකින් එක.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි වෙනම වැඩ කරමු. මම කෝල් කරන්නම්.
ඔව්.
තාමත් වැඩ කරනවද?
මම යමක් හසුරුවනවා.
මොකක් හරි උනාද?
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
ෂෙන් හෝමිං ගැන කොහොමද?
ඔයා එයා ගැන කතා කරනවා මට ඇහිලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා .
මම ආපහු ආවම ඒ ගැන කතා කරන්නම්.
කියන්න කුමක් ද කියා?
අවසර ලබා ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවක් තිබෙනවා.
මම තව දවස් කීපයක් මෙතන ඉන්නම්.
හොඳයි.
කරදර නැතුව එතනම ඉන්න.
ඒ සියල්ල පාලනය යටතේ තියෙනවා.
ඔයා ෂෙන් හෝමිං එක්ක එකතු වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
බායි.
මම හෙට ඒකෙ වැඩ කරගෙන යන්නම්.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු එන්න ඕන.
අවංකවම,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
ඔබ වැනි විශිෂ්ට කාන්තාවක්
උමතු වීම
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එක මිනිහෙක් මත.
නමුත් ඔහුට එය වැඩක් නැහැ.
මම වඩාත් කැපවූ තරමට,
මම මෝඩයෙක් වගේ පේන තරමට.
නමුත් අමුතු ලෙස,
සියලු කටකතා තිබියදීත්,
ෂෙන් හෝමිං සහ ෂු යැන් ගැන නිල ආරංචියක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ දික්කසාදය අවසන් කිරීම.
ඔවුන් තවමත් එකටද?
ඔබ ඔහුව බොහෝ විට දකිනවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කොහොමද දන්නේ?
හොඳයි.
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
ඔයා කොහොමද කියලා මට කියන්න
සහ Shen Haoming
මුලින්ම හමුවුණා.
එදා,
ඔහු සහ මගේ සහෝදරිය
ලන්ඩනයේ එකම විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා.
හොඳයි,
මම හිටියා
සූදානම් වීමේ පාඨමාලා හදාරන නේවාසික පාසලක .
පසුව,
මම ඒවා බැලුවා.
ටික කාලෙකට ආලය කරන්න.
පසුව,
මගේ නංගි ඔහුගෙන් වෙන් වුණා.
ඊට පස්සේ,
මගේ සහෝදරිය ගැබ්ගෙන ඇති බව සොයා ගත්තා.
ගැබිනිද?
ඒ කාගේ දරුවාද?
හැන් වෙයිපිංට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සරල දේවල් පවා හැසිරවිය නොහැක.
බරයිකින් ජින්ඩා සමඟ හවුල් වීමට තෝරා ගත්තේය.
ඔහුට සාක්ෂි සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
Shen Haoming සහ Xu Yan ගේ
දික්කසාද වෙනවා.
ෂෙන් හෝමිං ඉතා හොඳින් රඟ දැක්වීය.
බරයිකින් ඉදිරිපිට.
Shen Haoming සහ Xu Yan
බොහෝ දුරට සමථයකට පත් වී ඇත,
එහෙත් ඔහු තවමත් ඔවුන්ගේ දික්කසාදය ගැන දැඩි ලෙස තීරණය කර ඇත.
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔහු මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
හැන් වෙයිපිං කොහෙද?
ඔහු ඉක්මනින්ම එයි.
තාත්තා.
කදිම පහරක්.
ෂෙන් හඕමිං ගැන කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේද?
තාත්තා.
මම තාමත්...
ලින් මහතා.
ඒක විසඳුනා.
අන්තිමට ඒක විසඳුනා.
ණය ගැන?
(ෆෙන්ග් ෂියුවාන්ගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත)
මේ මගේ පැරණි සගයා.
ඔයාට ෆෙන්ග්ව මතකද?
එයා දැන් බැංකුවක ඉන්නේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ණය විශේෂඥයෙකු ලෙස.
මම ඊයේ එයාට කතා කළා.
ඔහුගේ බැංකුව ගැන විමසීමට
හරස් කලාපීය ණය හසුරුවයි.
ඔහු උදව් කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටින බව පෙනේ.
එය අනර්ඝයි.
ඉතින් මම ඔයා ගැන හොයලා බලනවා.
මට ඒක හරි.
හැකි නම්, එය ඉක්මන් කරන්න.
හරි.
දැන් මට පැහැදිලි සැලැස්මක් තියෙනවා.
නමුත් ඔහුට අපිව අවශ්‍යයි
මූල්‍ය ප්‍රකාශන සකස් කිරීමට,
අනෙකුත් ලියකියවිලි සමඟ.
සුමටව අනුමත වුවහොත්, අරමුදල්වලට
මේ මාසයේ නිකුත් කෙරේ.
නමුත් අපි වේගයෙන් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඉදිරිපත් කිරීමේ කවුළුව ඉක්මනින් වැසෙනු ඇත.
හරි, ඔයාට තේරෙනවා
සියලුම ලිපි ලේඛන සූදානම්.
සියල්ල අවසන්.
බලන්න.
ගැටළු නොමැති නම් එය මුද්‍රා තබන්න.
හොඳින් කළා.
ආකර්ෂණීයයි.
(ශේෂ පත්‍රය)
ඒක මෙතන මුද්දර දාන්න.
හරි, තේරුණා.
ගැටළු නොමැති නම්,
මෙයින් පසු,
අපි හෙට අධිවේගී දුම්රියෙන් ගෙදර යමු .
මේ කාරණය ඉක්මනින් විසඳන ලෙස අපි ඔහුට බල කරමු .
ඔයා නියෝජ්‍ය නිසා,
අත්සන් කිරීම සඳහා ඔබ පෞද්ගලිකව පැමිණිය යුතුය.
එහෙනම් අපි කලින් යමු.
උදේ පාන්දරින්ම.
හරි හරී.
මම ටිකට්පත් ගන්නම්.
මෙය සාර්ථකව සිදු වුවහොත්,
මම කරන්නම්
ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
මට ස්තූති කරන්නම ඕනේ.
සමාගමට උදව් කරනවා
කියන්නේ මටත් උදව් කරගන්න එක.
(ආදායම් ප්‍රකාශය)
උදෑසන, මිස්ටර් ෂෙන්.
උදෑසන.
ෂෙන් මහතා.
ලස්සන කොණ්ඩා මෝස්තරයක්.
උදෑසන, මිස්ටර් ෂෙන්.
උදෑසන.
(විවෘත මනස)
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
අසුන් ගන්න.
සභාපති,
මම මෙතන ඉන්නේ වාර්තා කරන්න.
බරයිකින් මහතා සමඟ අපගේ සහයෝගීතාවය පිළිබඳව.
ගිවිසුම අත්සන් කර ඇත.
ලබන මස මුලදී,
අපේ ප්‍රධාන කණ්ඩායම
මොස්කව් වෙත පියාසර කරනු ඇත
හැසිරවීමට
නිර්මාණ අංශ
සහ මෙහෙයුම් ක්‍රියා පටිපාටි.
ඉඳ ගන්න.
මෙම ව්‍යාපෘතිය සම්බන්ධයෙන්,
දෙපාර්ශවයම
ඉහළ බලාපොරොත්තු ඇත.
අපි ඉලක්ක කරන්නේ
එය සංවර්ධනය කිරීමට
ජින්ඩා විදේශයන්හි ඉදිකරන සන්ධිස්ථානයක් බවට පත්වේ.
මගේ අරමුණත් ඒක තමයි.
සියලු වැඩ ප්‍රවාහ
සහ ප්‍රධාන අංශ
අධීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
එපමණක් නොව,
නැගෙනහිර චීනයේ වාර්තාවට අනුව,
(ජින්ඩා: උතුරු වයිචුවාන්
සංවර්ධන යෝජනාව)
හුවාංහු ගඟට යාබදව පිහිටි උතුරු වයිචුවාන් ,
වසර තුනකට පසු පළමු නේවාසික ඉඩම් නිදහස් කිරීම සනිටුහන් කරයි
පළාත් පාලන ආයතනය විසින්.
වර්ග මීටරයකට ආරම්භක ඉඩමේ මිල
නව වාර්තාවක් තබයි.
මෙය
විශාලතම ඉඩම් වෙන්දේසිය
වර්තමානයේ නැගෙනහිර චීනයේ.
ඔයාට මේ කුමන්ත්‍රණය ඕනද?
ඔව්.
මේ දේශය වෙනුවෙන්,
අපිට සියයට 15ක් තියාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කුලී නිවාස.
වත්මන් රෙගුලාසි යටතේ,
මෙය වැඩි වේ
විකිණිය හැකි භූමි ප්‍රමාණයේ ප්‍රතිශතය
සහ අඩු කරයි
ඒකකයකට සංවර්ධන පිරිවැය.
වෙළඳපල අපේක්ෂාවන්
පුරෝකථනය කරන්න
අවම වශයෙන්
සියයට 20 ක වාරිකයක්.
එබැවින්,
සියලු දෘෂ්ටිකෝණයන්ගෙන්,
මෙය නිසැකවම
වඩාත්ම ඉල්ලූ කුමන්ත්‍රණය
සහ
ප්‍රමුඛ සංවර්ධන කලාපයක්.
මම ඔබේ ලංසු සැලැස්මට සහාය දෙමි.
ඔබ සුරක්ෂිත කර ඇත
බරයිකින් සමඟ ගනුදෙනුවක්.
ඔබත් නම්
කුමන්ත්‍රණය ලබා ගන්න
උතුරු වයිචුවාන් හි,
එය ඔබට පෙන්වනු ඇත,
ජින්ඩා හි,
ප්‍රමාණවත් විශ්වසනීයත්වයක් ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි.
ලබන සිකුරාදා උදේ 9:00 ට රැස්වීමක් තියෙනවා .
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
න්‍යාය පත්‍රය...
මම ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කරන්නම්.
ඔබට මණ්ඩල ආසනයක් ලබා දීමෙන්
මොකද ඔයා බරයිකින් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළා.
මම බරයිකින් මහතාට ස්තූති කළ යුතුයි.
මගේ පෙර සැඟවීම නොසලකා හැරීම නිසා.
මට කණගාටුයි.
Haoming.
ඔබේ හැකියාවන් වන්නේ
අවිවාදිත.
නමුත් ඔබේ ක්‍රම
මගේ මූලධර්මවලට එකඟ වෙන්න එපා.
ව්‍යාපාරයේදී,
අඛණ්ඩතාව මූලිකයි.
මූලික මූලධර්මය විය යුත්තේ
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රයෝජනවත් සහයෝගීතාවයක් ඇති කර ගන්න.
මම දන්නේ නැහැ
හේතුව කුමක්ද?
ඔබේ දරුණු වෙනස.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ඔබ
දැන් මේක ගැඹුරින් තේරුම් ගන්න.
විවාහය වගේමයි.
මා සහ යාන් අතර.
අපේ විවාහය
තර්ක වලින් පිරී තිබුණි
සහ රැවටීම්.
අපිව එකට තියාගත්තේ
අපගේ අවංකභාවය.
තාත්තා.
යාන් සහ මම සමගි වුණා.
මම සතුටුයි
අපි තවමත් විවාහකයි.
ඔයාගෙ අම්මයි මමයි
ඔබ ගැන සතුටුයි.
වැදගත්ම දෙය නම්,
හාඕචෙන් සතුටු වෙයි.
ඔව්.
ඔයා මට සමාව දුන්නොත්,
මට යන්නට තියනෙවා.
ඉන්න.
මේ මොන වගේ මලක්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඒක හරිම රසවත්.
ෂු මෙනවිය,
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ලියං මහතා
මට මල්?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා වෙනුවෙන්.
මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
ලස්සනයි.
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
ගුබෙයි නගරයේද?
න්‍යායේ සිට භාවිතය දක්වා,
මම ඉගෙන ගත්තේ
උද්භිද විද්‍යාත්මක සායම් කිරීමේ ඉතිහාසය
සහ සාම්ප්‍රදායික ශිල්ප ඉගෙන ගත්තා.
එය පොහොසත් විය.
මම සැලසුම් කරනවා
එකතුවක් දියත් කිරීමට
මේ සරත් සෘතුවේ උද්භිද විද්‍යාත්මක සායම් කිරීම ගැන,
එය ප්‍රවර්ධනය කරනු ඇත
ගුබෙයි නගරයේ උරුමය.
විශිෂ්ටයි.
ඔයා අද දිලිසෙනවා වගේ.
ඔබ වටා ආදර හැඟීම් රැල්ලක් පැතිරිලා තියෙනවා.
ෂෙන් හෝමිං සහ මම එකතු වුණා.
මම දැක්කා.
වත්මන් ව්‍යාපෘති අවසන් කිරීමෙන් පසු,
මම ආපහු ගෙදර යන්නම්.
මට තේරෙනවා.
තීරණ ගැනීමෙන් පසු,
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ හරියටම දන්නවා
කුමක්ද ඔයාට උවමනා.
නමුත් මට තවමත් කල්පනා වෙනවා
ඇයි.
කුමක් ද
විවාහයක් පවත්වාගෙන යනවාද?
එක්කෝ
සැබෑ අන්‍යෝන්‍ය සෙනෙහස,
හෝ
උපායමාර්ගික අන්තර් රඳා පැවැත්ම
සහ නොබෙදිය හැකි බව.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ?
දෙකම.
අපි දේවල් සඟවන්න පුරුදු වෙලා හිටියා,
නමුත් දැන් අපි
විවෘත හා අවංක.
ඔයාට ස්තූතියි
මට අවංකව කිව්වට.
ඔබේ සම්බන්ධතා තත්ත්වය නම්
කවදා හෝ වෙනස් වන,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
මට ඔබේ උපස්ථ විකල්පය විය හැකියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෂෙන් හෝමිං
සැමවිටම මගේ එකම තේරීම වී ඇත.
අද රෑ වගේ
මට මගේ දුක යටපත් කරගන්න වෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මට දුන්නේ නැති වුණත්
ආරම්භ කිරීමට අවස්ථාවක්,
මම චිත්තවේගීයව ගොඩක් ආයෝජනය කරලා තියෙනවා.
මට කාලය අවශ්‍යයි.
සුව කිරීමට.
ඔයාට තාමත් විහිළු කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන එකයි.
ඊට අමතරව, ඔබේ ක්‍රියාව ඒත්තු ගැන්විය හැකි විය.
ෂු යාන්.
මම බැරෑරුම්.
Qiao Lin
යාඕ, ගුවාන් සහ මම
ඔක්කොම එකයි
ඔබේ ශක්තිමත් ආධාරකරුවන් ලෙස
සහ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්.
ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට වයසක කාන්තාවක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් අසාර්ථක විය.
ඉතින්, අපි යාළුවෝ විතරයි.
ඔබට සතුටු වේවා.
ඔබට සැමවිටම නොසැලකිලිමත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඔබේ ගෝඩ් ෆාදර්
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න කිව්වා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ෂෙන් ජින්සොං තීරණය කළේය
ෂෙන් හෝමිංට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල අසුනක් ලබා දීමට.
ඔහු දැනුවත් කර ඇත.
සියලුම කොටස් හිමියන්.
ඔයාගේ ගෝඩ් ෆාදර්ට අපිව ඕනේ
මේක නවත්තන්න
ඕනෑම වියදමකින්.
ෂෙන් හඕමිං හැසිරවීම එතරම් පහසුද?
ඔහු ඉතා වැදගත් කාලයක සිටී.
පුවරුවේ වාඩි වීම සඳහා.
ඔහු වැඩිපුර ප්‍රවේශම් වනු ඇත.
ඊට අමතරව, ඔහු ෂු යාන් සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
දැන්, ඔහු
සාර්ථකත්වයේ ඉහළට ගමන් කිරීම.
එයාලා සමාදාන වෙලාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
චෙන් ලින් කටයුතු සූදානම් කරමින් සිටී.
ෂු යාන් ඉක්මනින්ම
ආපසු ගෙදර යන්න.
මම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
එයාගේ ආදර ජීවිතේත් හරියට ගෙවිලා යනවද?
නමුත් ෆැන්ග් ලී බීමත්ව සිටියදී,
ඇය මට කිව්වා.
ඒ ඇගේ සහෝදරිය
ෂෙන් හාඕමිං සමඟ දින නියම කරන ලදී
සහ ගැබ්ගත්තා.
ගැබිනිද?
දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඉපදුනාද?
ඒක ෂෙන් හෝමිංගේ ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ෆැන්ග් ලී එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
ඔබට තවත් තොරතුරු ලබා ගත නොහැකිද?
නැත.
ඇය කට වහගෙන ඉන්නවා.
ඉන්පසු ගැඹුරට හාරන්න.
එතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
අර තියෙන්නේ
පුදුමයක් නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා රඟපාන එක නවත්තලාද?
කුමක් ද?
ඔයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
බොක්සිං පන්තියේදී.
ශක්තිය ඉක්මවා ගියා.
අස්ථි බිඳීම.
ඒක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
ඊළඟ වතාවේ බොක්ස් කරනකොට පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට තුවාල වෙලා නම්,
මට කවුද උයන්නේ?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ලස්සන ඇඳුම් මහන සාප්පුවක් දැක්කා.
අද සාප්පු සවාරි යන අතරතුර.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
හෙට ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
සහ ඔබට ටිකක් තෝරා ගන්න.
සකස් කළ ඇඳුම් කට්ටල
සූදානම් කළ ඇඳුම් වලට වඩා හොඳයි.
ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මේකට සූදානම් වෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මට දැන් ආරංචිය ලැබුණා.
ෂෙන් හෝමිං සහ ෂු යාන් සමගි වී ඇත.
ඔවුන් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
මම හැම විටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔබට ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම කොන්දේසි විරහිතව
ඔබේ පැත්තේ සිටින්න.
මම ඒක කිව්වා.
මට කමක් නැහැ.
ඔහු ෂු යාන් සමඟ ආරවුලක් ඇති කර ගත්තේය,
එහෙත් අවසානයේ ඔහු ෂු යැන් තෝරා ගත්තේය.
එයා කවදාවත් ඔයා ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
මා ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔහුට ඔහුගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
ෂු යාන් තෝරා ගැනීමට.
මට ගැඹුරට හාරා බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ එයාට ආදරේ කළා.
ඔයා එයාට ආදරෙයි,
නමුත් ඔහු ඔබට රිදෙව්වා.
ඔයා ඒකට යන්න දෙනවද?
Shen Haoming සිට
කවදාවත් මට කැමති නෑ,
මම ඔහුව අභිබවා යා යුතුයි.
අපි බිව්වම, ඔයා කිව්වා
ඔයාගේ නංගි ගැබ්ගත්තා.
එක්සත් රාජධානියේ.
ඒකද
Shen Haoming ගේ දරුවා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා වැරදියට අහගෙන හිටියා.
මට වැරදියට ඇහෙන්නේ කොහොමද?
අපි මෙතන හිටියා...
ඔයත් බිව්වා නේද?
ඔයා බීලා.
ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න.
කෑම බොහෝ දුරට සූදානම්.
ඔව්.
ඔයා හඕමිංට සමාව දුන්නද?
ඔය දෙන්නා හැදුවද?
අපි හැමදාම හොඳින් හිටියා.
ඉදිරියට එන්න.
මට තියෙනවා
ඔබේ අඳුරු මුහුණු සහිත ඡායාරූප.
ඇති, කන්න.
කෑම නවත්තන්න.
රාත්‍රී ආහාරය බොහෝ දුරට සූදානම්.
හරි,
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
බලන්න.
මොන වගේ තෑග්ගක්ද?
තවත් චිත්‍ර.
කෝ මම බලන්න.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඔයා ඇන්දා...
මේ අං දෙකද?
අංද? මේවා ටොනේඩෝ!
බලන්න,
ඔබ ගිය පසු,
ටොනේඩෝවක්
අපේ ගෙදර හරහා ගසාගෙන ගියා,
සියල්ල සුනුවිසුනු කරමින්.
ඒක සම්පූර්ණ නැහැ.
බලන්න.
මම හිතන්නේ මේක
මගේ හොඳම කෘතියයි.
පිටුව හරවනවාද?
බලන්න,
මෙය
ලොකු, මහත එකා මගේ සහෝදරයා,
මේ මම.
ඔයා ගියාට පස්සේ,
අපි දෙන්නම
ඔයාව ආපහු ඕන කළා.
අපි හැමදාම දුකෙන් හිටියා.
ඒ වගේම මේක...
ඔබට.
මම?
ඇයි?
බලන්න,
ඔයා තනියම එළියට ආවා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
බලන්න, ඔබ ග්ලැසියර වලින් වට වී ඇත.
ඊළඟ පිටුව.
බලන්න.
බලන්න,
මම හැම විටම
ඔබ වෙනුවෙන් ආලෝකයක් තබා ඇත
ඔබට ගෙදර යාමට මඟ පෙන්වීමට.
බලන්න?
දැන්, ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
මෙහි තරු පවා තිබේ.
අන්තිමේදී, ඔයා ආපහු ආවා.
(මගේ පවුල)
අපි
සතුටින්ම සිටින පවුල
ලොවෙහි.
මෙයින් පසු තවත්?
නෑ. මම පස්සේ තව අඳින්නම්.
දිගටම චිත්‍ර අඳින්න.
මේ මුළු ස්කෙච් පොතම පුරවන්න.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි දැන ගැනීමට,
සුසරව සිටින්න.
හචෙන්.
මේක තමයි හොඳම තෑග්ග..
මට කවදා හරි ලැබුණා.
ඇත්තටම?
ෂුවර්.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ තෑග්ගට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ඇවිත් කන්න.
මෙහේ එන්න.
Haoming.
මට නිදාගන්න පුළුවන්ද?
අද රෑ ඔය දෙන්නත් එක්ක?
යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත
මම ඔය දෙන්න එක්ක නිදාගත්ත නිසා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඇත්තටම?
නියමයි!
ඇවිත් කන්න.
ඔයා මොනවද අල්ලගෙන ඉන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
මට දෙන්න!
Haoming.
ඔයා මොනවද උයලා තියෙන්නේ?
(මගේ පවුල)
රසවත්.
අත් සෝදා ගත්තද?
සෝදන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
හරි, දැන් කන්න එන්න.
ඔව්.
යාන්, එන්න!
එනවා.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
ෂුවර්.
හචෙන්.
මට මේක එයාට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
නමුත් මම දැනටමත් ඔහුට පෙන්නුවා.
ඒක මට දෙන්න.
වැඩිපුර කන්න.
අපි කමු.
තව ටිකක් ගන්න.
ඔයා එළවළු කනවා.
මෙතන.
ඔයා මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
වැඩිපුර එළවළු අනුභව කරන්න.
ඔබටත්.
වැඩිපුර එළවළු ගන්න.
මම ඇඳ හැදුවා.
මම මැද නිදාගෙන ඉන්නවා.
මට අද රෑ මැද ස්ථානය ඕන.
මම යාන්ව ගන්නම්.
හරියටම.
සියල්ල හාරන්න
Shen Haoming මත
සහ ෆැන්ග් යූ
එකට විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම.
ප්‍රධාන අවධානය:
දරුවා.
(ගවේෂණ ඉතිහාසය)
(සුරකින ලද ලිපින)
♪ආදරය කළ ගිනිකෙළි වගේ♪
♪ තරු දෙසට වේගයෙන් දිව යනවා♪
♪වේදනාවෙන් නොබියව♪
♪ගිනිදැල් වලට බිය නොවී♪
♪ක්ෂණික දිලිසීමක් වුවද♪
♪අපි කඳුළු සැලුවා♪
♪ ගැඹුරු නිල් මුහුද පෙන බවට හැරේ♪
♪අපි නිදහස ලබා ගත්තා♪
♪ මාව මතක නම් ♪
♪ එහෙනම් මම සතුටුයි ♪
♪ මට අද රෑට ටිකක් වෙලාව ගන්න ඕන♪
♪මම කියපු හැම දෙයක්ම කරන්න මම උත්සාහ කරනවා♪
♪මම සර්ෆින් යනවා, කිමිදෙනවා, රිය පදවනවා,
ඒ වගේම වෙනත් තැනකට පියාසර කරනවා♪
♪මම බොන්න යනවා, සාදයකට යනවා, නටන්න යනවා♪
♪මම තනි වුණත්♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
♪මොකද මට ගොඩක් සැරයක් රිදිලා තියෙනවා ♪
♪කිසිවක් ආපසු ලබා නොගැනීමට මම ඒ සියල්ල කැප කරමි♪
♪මම අඳුරේ අතරමං වුණා,
දකින්නවත් බැරි තරම් රිදෙනවා♪
♪ලෝකය සහ එය ගලා යන ආකාරය බලන්න.
අපි කවදාවත් අත හැරියේ නැහැ♪
♪ඉතින් මම මගේ කාලය ගන්නම්♪
♪නැවත දැල්වීමට♪
♪මට ලැබිය යුතු ආදරය♪
♪නිවැරදි කාලය පැමිණි විට♪
♪ඔබට වැටහේවා♪
♪ ඔක්කොම හරි යයි♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥